24-25 R4 pepper vs Hipass | Ini adalah Stadion Pepper Gwangju. Ini adalah babak keempat dari babak kedua puluh empat Dodram V League untuk wanita. Ini adalah pertandingan antara Pepper Savings Bank dan Korea Expressway Corporation. Hari ini, kita akan bersama komentator Park Mi-hee.
Kedua tim bertemu di pertandingan pembuka musim ini. Saya ingat memulai musim dengan segar ketika Pepper Savings Bank menang. Ketika saya bertemu Pepper ketika Korea Expressway Corporation bermain dengan baik di musim ini,
saya pikir ada banyak saat ketika saya berjuang. Itu benar. Kami memenangkan dua pertandingan tahun lalu, dan kami memenangkan pertandingan pertama segera setelah musim dimulai, jadi Pepo Savings Bank relatif lebih nyaman.
Kami kalah 0-3 melawan GS Caltex di pertandingan sebelumnya.
Tren peningkatan sedikit melambat.
Dan Park Jung-hwan beristirahat sepanjang waktu. Lakukan yang terbaik hari ini.
Saya pikir mereka akan memberikannya kepada saya. Itu benar. Seperti yang Anda katakan, Pepper Savings Bank kalah 0-3 di pertandingan GS terakhir. Park Jeonghwa hampir...
Aku bahkan tidak bisa berlari.
Korea Expressway Corporation kalah dari Jeong 0-3.
Pasti ada alasan untuk kekalahan total itu, kan?
Itu benar. Kurasa Theta telah sepenuhnya mengalihkan fokus dari Lee Yoon-jong ke Kim Da-hoon. Ya, dan serangan Bae Eun-ah adalah...
Itu menjadi sedikit lebih baik dan skornya jauh lebih baik.
Kemudian Anda bisa kalah atau menang dalam permainan, tetapi dalam proses pengembangan, kurasa Korea Expressway Corporation memiliki lebih banyak harapan di sana. Itu benar.
Saat itu larut malam di Gwangju.
Mari kita periksa peringkat saat ini terlebih dahulu. Pepper berada di posisi kelima.
Korea Expressway Corporation berada di posisi keenam.
Ada selisih lima poin.
Direktur Jung memenangkan 12 pertandingan berturut-turut.
Itu hebat. Kurasa itu bukan suasana yang akan meredam momentum, dan kupikir Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction akan mengambil kesempatan itu kapan pun mereka punya kesempatan.
Saya tidak bisa menangkapnya, tetapi ada lebih banyak direktur Jeong.
Saya memberinya motivasi. Itu benar. Tim-tim teratas seperti ini sekarang. Tim-tim
yang memiliki permainan hari ini akan memiliki satu kemenangan dan satu kemenangan.
Saya pikir saya perlu memikirkannya dengan penting. Ya.
Struktur konfrontasi ini adalah sesuatu yang disukai banyak penggemar bola voli.
Menjadi pemain muda...
Saya pikir saya sudah di sekolah menengah.
Ada banyak, tetapi musim ini, kami mendapat banyak kesempatan,
Kedua pemain ini...
Saya benar-benar mengonsumsi suplemen. Dokter dan Setter
Kim Daun Setter. Kepada kedua pemain ini,
saya menantikannya. Pepper...
Ya, Hanbi Lee harus bermain bagus untuk menang.Lee Han-bi bukan lagi pemain yang bisa bermain bagus, tetapi pemain yang bisa bermain bagus.
Park Jung-ah dan Taylor penting dalam tim, tetapi peran pemain ini harus keluar. Ya.
Ada perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan Lee Han-bi ketika ia memenangkan pertandingan berturut-turut dan kalah berturut-turut.
Saya akan memastikan untuk meningkatkan tingkat keberhasilan hari ini.
Saya perlu berkontribusi pada kemenangan tim.
Perusahaan jalan raya mengalahkan Pepper Savings Bank di babak ketiga.
Tanacha sangat bagus saat itu.
Itu benar. Ketika saya mengatakan Yoon Hee saat mempersiapkan pertandingan ini, tingkat kemenangan Tanaja adalah 5r. Saya memenangkan 5 dari 10 pertandingan.
Saya pikir orang lain lebih tahu sekarang.
Sulit secara fisik,
Pertama-tama, kita perlu meningkatkan tingkat keberhasilan ini, yang sedikit turun di babak keempat. Ya, di babak keempat,
Tanacha agak lambat sekarang.
Sebelum pertandingan, cerita dari pelatih kedua tim.
Mari kita dengarkan terlebih dahulu. Ini adalah sutradara Jang Ji-yeon dan sutradara Kim Jong-min.
Pada akhirnya, jika kami kalah berturut-turut, suasana keseluruhan akan sedikit menurun, tetapi saya berusaha mengendalikannya dengan baik, dan saya banyak meminta para pemain untuk berpikiran positif.
Pasti ada banyak peluang, tetapi terutama ketika kami mendapat kesempatan untuk mencetak gol.
Dan bagian-bagian permainan yang rumit tidak berjalan dengan baik, tetapi itu terkait dengan serangan balik.
Kami sedikit kecewa dengan diri kami sendiri.
Seperti itu di babak pertama, dan saya menyukai servisnya.
Saya pikir permainan berjalan dengan baik.
Dalam kasus permainan hari ini,
daripada itu, saya pikir kami perlu menunjukkan sebagian dari kinerja kami.
Ya, saya berharap para pemain akan merasa terbebani secara fisik dan melakukannya.
Kami memiliki banyak poin di awal, tetapi kami berada di angka 20-an dan memiliki permainan yang seimbang.
Saya pikir ada banyak bagian fisik karena itu adalah permainan yang hampir semuanya diserahkan kepada lawan dengan kesalahan dalam kisaran 20 poin.
Ya, analisis lawan terhadap Tanacha lebih rinci, dan Tanacha bermain di Eropa.
Saya pikir agak sulit secara fisik untuk bermain di Korea. Saya tidak yakin. Ini bukan tentang bagaimana menyerang seseorang.
Dari apa yang saya lihat, Pepper memiliki komposisi anggota yang sangat bagus, jadi saya pikir ini agak sulit.
Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Gwangju.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda ke sana. Lalu apakah itu penyakit? Penyakit itu benar-benar...
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Dikembangkan di Jerman, seperti Bambayri Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Menurut Anda mengapa Dodramandon adalah nomor satu? Tetap segar.
Para Ahli Menemukan Rasa dan Ahli Rasa Terbaik untuk Menghasilkan Uang dengan Papan yang Saya Suka Dingin dan Corrie Dingin dan Korea
Panggilan panci obat flu semua orang.
Ini adalah pertandingan antara dua tim yang menang 2 kali dan kalah 2 kali di babak keempat. Mari kita lihat susunan pemain di set pertama pertandingan antara Peppers dan High Pass. Park Jung-ah, Taylor Yeom-eoong, Dr. Lee Han-bi, dan Jang Mi-su.
Mereka adalah Kim Se-bin, Kang So-hee, dan Kim Da-eun, Bae Yoon-ah, Tanacha. Biasanya, semua pemain berpartisipasi dan Jang In-su bermain.
Dia juga pemain yang sangat tinggi. Saya tidak melakukan breaking di pertandingan terakhir, tetapi kulit saya harus sedikit lebih unggul dalam hal breaking, yang merupakan keuntungan. Itu benar.
Dia unggul 2-1 melawan Pepper Savings Bank, yang memiliki tinggi blok. Namun, di pertandingan babak ketiga, yang diikuti Tanacha, Korea Expressway Corporation
pernah menang sebelumnya. Menurut Anda, apa hal terpenting yang harus ditonton hari ini?
Apa yang harus saya perhatikan? Terlalu banyak. Ini pertandingan tatap muka. Jika Anda terus melihat pemain ini, ada terlalu banyak pemain yang akan saling berhadapan. Ini adalah pertikaian berdasarkan posisi. Ya, harap diperhatikan.
Babak pertama adalah kemenangan untuk Papper 3-0 babak kedua, Pepper 3-2 babak ketiga, konstruksi jalan 3-2. Kami akan menantikan pertandingan yang hebat hari ini.
Suasananya juga bagus di Pepper Savings Bank Work Zone, yang sekarang meningkatkan harapan tinggi bagi para penggemar tuan rumah, terutama di pertandingan kandang musim ini. Setelah memasuki babak ke-4 Korea Expressway Corporation,
Anda mengalahkan Heungkuk Life lagi. Saya tahu, sangat penting bahwa kami menang dua kali sekarang, dan jika Anda melihat babak pertama bola voli wanita baru-baru ini, Daejeon dan ini adalah tempat terpanas. Itu benar. Ya.
Mereka adalah wasit Shim Jae-il, asisten wasit Kwon Dae-jin, komisaris permainan Kim Kyung-hoon, dan wasit Lee Kwang-hoon. pemain Nicolova
Saat ini tidak ada suasana hati untuk kompetisi antara pemain asing. Itulah yang saya katakan.
Saya merasa terdorong.
Sebenarnya, Recallova dan Taylor...
Pemain kepentingan nasional harus memainkan peran. Itu benar.
Anda menyebutkan kompetisi. Park JEONG HWAN, lanjutkan lagi.
Dan saya pikir akan bagus untuk menyaksikan pertandingan yang selalu gemilang antara Kang Seok-hee dan Lee Han-bi. Itu benar.
Itu dimulai dengan servis Lee Han-bi di set pertama.
Spike. Ya, itu bagus. Itu Nicolova. Dia adalah pemain dengan wajah yang lebih cerah dari sebelumnya, dan tentu saja, dia memiliki kelemahan dalam bola tinggi, tetapi dia memutuskan setidaknya dalam pengaturan.
Saya perlu sedikit menaikkan gigi saya. Itu benar.
Itu dimulai dengan skor pertama Nicolova.
Saya gugup menerima. Serangan Park Jeongah dari kiri.
Saya Lim Myeong-ok, pemain yang berguling. Naik ke kiri.
Tidak mudah dalam sebulan.Sudah tertunda lama. Kim Daun Setter, di sebelah kiri.
Serangan dengan sudut lebar keluar. Tanacha di dalam garis. Ya, jika striker melakukan serangan yang bagus, tentu saja, bahu Kim Jang-hoon akan terangkat dan kepercayaan dirinya akan meningkat. Itu benar.
Itu adalah konstruksi jalan yang bergerak dari kanan ke kiri Niklova dan menaikkan setiap mobil. 2 ke 0
Center. Ya, itu sukses.
Di awal ronde keempat, ada banyak pemain yang keluar. Benarkah begitu? Bahkan jika ada cedera pada Haijin, bahkan jika dia bermain normal,
saya pikir itu keluar sebagai musuh. Itu adalah lada yang sangat tinggi sekarang. Servis oleh Aurong.
Satu penerima bergetar. Saya membalikkannya. Itu adalah bola peluang. Itu pilihan Park In. Benar.
Pertahanannya bagus. Itu adalah serangan balik. Clova Anda, ya, itu sukses.
Konstruksi jalan, yang memiliki keuntungan di Bigg, memiliki konsentrasi yang baik hari ini. Itu benar. Itu adalah setter Kim Da-hoon. Ya, pada dasarnya, theta... Pokoknya, pitcher yang bisa kamu lakukan harus yang terbaik. Ya.
Kamu harus punya kekuatan di bagian beag. Benar. Tiga banding satu.
Itu konstruksi jalan terdepan.
Taylor di kanan.
Kamu bisa mendapatkan cukup. Hubungkan. Itu skor mobil cat tana kiri. Itu Bank Tabungan Baekpo yang perlu membersihkan kekacauan itu dengan cepat. Ya.
Aku melakukannya dengan rasa stabilitas dan menusuknya ke tempat kosong mobil.
Skornya 4 banding 1.
Konstruksi jalan dimulai dengan baik. Ya.
Servis Kim Se-bin tidak melewati batas.
Penggantinya adalah Taylor Fricano.
Penerimaan rendah dan cepat juga cepat.
Dua bola terikat. Itu memberi Anda waktu. Anda bisa menangkap bola di tengah. Tendang satu dari kiri.
Itu ketinggian meriam. Itu benar. Jang Mi juga sangat senang hari ini. Aku pergi dan bertanya.
Ibuku datang dan memasak makanan lezat, dan yang lebih penting, dia tinggal sampai akhir empat musim. Benar. Titik blok Rose keluar. Tiga lawan tiga.
Anda telah beralih ke kunci penerima. Ini bola peluang seri. Panjang.
Sekali lagi, setter Kim Daeun.
Saya mendapatkannya. PARK JEONGYEON.
Skor pertama. Sekarang, Dr. Kim dengan tenang melakukannya dengan baik, dan terkadang ketika ritme ini tidak pas, itu lebih sederhana dari yang saya kira.
Ya, bagian ini perlu dikoordinasikan dengan baik. Setelah beberapa kali mencoba menyerang, Park Jung-ah mencetak gol pertamanya. Empat lawan empat.
Peppers dengan tiga poin berturut-turut. Baylor
Ini naik. Coloba ini. Ya, ya.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan dengan yang paling banyak diingat. Ayunan keluar saat serangannya bagus. Siku saya tidak turun, mereka cukup naik. Sekarang, dengan bola yang diatur...
Saya pemain non-coloba yang memukul saya.
Ayo bersiap. Siap, pukul lima sampai empat.
Agak melenceng. Ya. Sayang sekali konsumsi yang sangat bagus masuk. Itu benar. Jadi alasan mengapa Lee Han-bin memilihnya dengan baik adalah karena dia tidak menyembunyikan perasaannya dan langsung masuk.
Itu servis bagus dari Nicolova, yang menduduki peringkat kedua dalam servis di seluruh liga. Sayangnya, saya harus keluar dari sini. seri lima lawan lima
Tana Car Kim Da-eun, Tana Car lagi.
Ya, Anda banyak menyerang hari ini. Saya sering melakukannya.
Kim Ja-young.
Saya Tanacha, yang aktif menerima dan menyerang empat kali.
Tanaka dengan tiga poin di babak pertama permainan.
Itu macet.
Itu naik lagi. Lee Hanbi.
Yang kedua juga tertangkap. Pukulan beruntun Park Jeongah.
Itu serangan balik dari perusahaan jalan raya. Kang So-hee di kiri bagus. Pertahanan yang bagus keluar. Inilah kesempatan untuk melawan.
Anda bertindak terlalu jauh.
Jadi, ketika Tyler mencetak skor pada bola seperti ini, kinerja bank tabungan air terjun pasti sangat bagus.
Saya terlalu serakah di bagian ini. Itu benar. Anda dapat mengincar tempat yang terang dan kosong. Pertandingan hari ini adalah ketika pemain asing melakukan ini. Ya.
Itu adalah jenis kemampuan yang dibutuhkan oleh dua pemain. Saya tertabrak dan pergi. Itu benar. Ya.
Apakah terlalu mudah bagi saya untuk bermain bola voli? Ya. Saya pikir Jangwi melakukannya dengan nyaman. Saya harus berterima kasih kepada orang tua saya. Itu benar. Dan Jang Yi pergi piknik.
Tidak, ada kekuatan pada perbedaan waktu. Park Seonho perlu mengingat hal-hal ini dengan baik. Ya.
Itu naik. Kang Sohee.
Itu sudah tercakup.
Kedua, saya tidak percaya diri.
Ke kiri. Lee Han-bi,
saya menempatkannya di Lim Myeong-ho 1. Skor Bae Yoon-ah. Bae Yoon-ah adalah pemain berpengalaman. Ya, saya tenang. Itu benar. Pembangunan jalan unggul 8 banding 6. Ini Gwangju.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya ada IBK Industrial Bank of Korea. Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda ke sana. Itu penyakit. Penyakitnya benar-benar...
Apakah Anda mulai? Ini berbeda dari obat herbal yang mengandung Yagno, Zagno, dan Vinnyo dan obat-obatan Bambayri Cartopotene yang dikembangkan di Jerman. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Korea yang dingin. Korea yang dingin.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Ini adalah pertandingan putaran keempat antara Pepper Savings Bank dan Korea Expressway Corporation. Pepper Savings Bank, yang memimpin dengan 2 kemenangan dan 1 kekalahan satu sama lain. Ini adalah pertandingan antara Korea Expressway Corporation, yang memenangkan tiga putaran terakhir.
Baiklah.
Ini adalah konstruksi jalan ketiga yang dicatat secara tidak sengaja. Ada banyak kesalahan dalam permainan terakhir. Itu benar. Sudah ada tiga kesalahan sub hari ini. Ya, itu adalah konstruksi jalan yang mencatat 21 kesalahan dalam permainan terakhir.
Lim Myeong-ho dan Kim Daeun.
Itu benar. Alasan mengapa saya meninggalkannya seperti ini adalah karena lompatan Kim Da-won cepat. Benar. Tubuh saya sudah turun pada saat saya menghitung karena begitu cepat bahkan sebelum saya sempat melihatnya. Benar. Pipi Anda tidak kuat.
Itu mengarah pada kesalahan. seri delapan lawan delapan
Saya mengikuti Da-hoon Kim. Dipukul oleh net oleh Niclova, itu melambat. Itu adalah penggalian satu tangan Taylor pada serangan balik.
Saya akan ke kiri. Kang Sohee.
Bagaimana kalau kita mulai lagi? Ya. Saya akan melakukannya untuk kedua kalinya.
Saya mendorongnya dengan keras, tetapi itu menjadi terikat. Itu benar. Ini pertarungan antara Lee Han-bi dan Kang So-hwi dan Lee Han-bi. Subkomite ketiga.
Apakah kita akan melakukannya lagi? Benar. Terbuka.
Skor berturut-turut.
Ya. Kang So-hee tidak mencetak skor sekarang, dan waktu lemparan Kim Dae-eun tidak konstan hari ini. Saya harus melakukannya di bawah pipi saya, tetapi saya terbang dan melempar sekarang.
Itu kurang akurat. Pepper Savings Bank mencapai 9.000 penggalian. Saya harus pergi sekarang. Mengapa saya tidak berlari di tengah hujan jika saya tidak menahannya? Baiklah.
Karena Daegu sekarang adalah permainan tim, tidak dapat dikatakan bahwa itu adalah kesalahan satu pemain, tetapi para senior lebih dimarahi. Ya, benar. Begitulah tanggung jawab Anda.
G. Itulah sebabnya pemain muda memiliki banyak pengampunan karena mereka masih muda, dan ketika pemain yang berpengalaman dan berpengalaman tidak dapat melakukan bagian mereka, ada banyak instruksi. Itu benar. Peppers memimpin dengan mencetak tiga poin berturut-turut.
Serangan Nicolova
Kang Sohee di sebelah kiri.
Saya memegangnya dengan kuat.
Itu tangan.
Lee Han-bi mencetak gol adalah kekuatan Han-bi. Anda tidak ragu untuk melakukan ayunan berani pada bola-bola ini. Itu benar. Saat Anda masuk, dengan kekuatan... Ya, ya, ya.
Dr. Pepper Savings Bank, yang memiliki empat poin berturut-turut,
Servisnya bagus. Itu di tengah. Itu benar. Ya, ya, ini serangannya. Terutama, duck theta.
Saat Anda banyak bergerak di depan Anda, Anda perlu segera menemukan tempat duduk Anda dan menciptakan ruang di mana Anda dapat meletakkannya pada diri Anda sendiri. Ya. Kombinasi bagus Kim Daeun dan Kim Sebin keluar.
Kedua pemain ini benar-benar akan bersama untuk waktu yang lama. Tentu saja. Ya, ya.
Diagonal dengan menerima goncangan.
kesempatan untuk melawan lagi oleh perusahaan jalan.
Koneksinya sedikit mengecewakan.
Itu mengarah ke bola peluang. Itu sukses dengan cepat.
Kalau aku baca pikiran Kim Da-won sedikit, ya, tengah atau belakang oke, tapi kalau Kang So-hee tidak terus memukul dan mengoper bola, itu memberatkan untuk ke sana. Benar.
Itu setter Kim Daun yang terhubung ke kiri dan koneksinya sedikit tidak stabil. skor pada servis
Sudah lama sejak aku mencetak servis. Itu benar. Dibandingkan dengan kekuatan servis, dia hanya memiliki lima servis as. Kalian masing-masing sedang mempersiapkan 3 poin untuk film di depan kalian.
Lempar saja sedikit dan balikkan lain kali. Kalian tidak bisa begitu saja melepaskan apa yang datang. Baiklah, tidak ada masalah jika aku menandatangani dan pergi. Itu tidak berakhir, jadi jika kalian menjadikannya nomor 2, bersama-sama...
Sekarang, kita perlu mempersiapkan serangan yang cukup cepat oleh Oh Hong. Dia pemain yang sangat tinggi. Lalu jika Anda pergi dan menekuk lutut sedikit sehingga tangan Anda tidak hanya turun di bawah telinga saya, itu menenangkan karena itu cepat naik pula.
Itu akan mengarah pada kemenangan di Pepper Savings Bank, di mana Jum Arowon terus memulai. Sekali lagi, itu adalah pembangunan jalan yang membalikkan persiapan. Dr. Lee Han-bi dan saya menyukainya, Taylor.
Pertahanan Tanacha
dan serangan di lokasi
Park Jung-ah, pertahanan bagus hari ini. Ya, saya mendorong Anda. Tapi kesalahan. Ya.
Park Jae-won melakukan penggalian yang bagus, dan Kang So-hee belum mencetak angka dengan lancar sejauh ini. Itu benar. Ya, Anda harus mengirimkannya lebih cepat. Ya.
Servis set KimDown berlanjut.
Hanya Dr. Lee Han-bi. Namun, ia mempertahankan pemblokirannya yang sempurna. Tentu saja, saya perlu menipu mereka karena Theta dibuat dengan baik.
Bagaimana saya akan menanganinya saat pemblokiran datang. Striker Anda harus memiliki tanggung jawab ini.
Waktunya juga terlambat. Itu benar. Kim Se-bin menang. 13 banding 10.
Sisi kanan diblokir lagi. Pembacaan Kim Sebin bagus lagi kali ini. Empat game berjalan baik dengan 0,62 per set. Kim Se-bin yang pasti membaca. 14 banding 1.
Teller. Jika setter tidak stabil sekarang, Anda perlu menyiapkan bola sebelumnya dengan cepat, bukan yang sebelumnya. Cepat dan persiapkan, Sarang. Saya selalu mengatakan kepada Anda untuk tidak melakukannya.
Baiklah.
Putar segera. Putar segera. Jangan kecewa. Dan karena sedang berjalan sekarang, bahkan jika Anda menaikkannya sedikit, itu sudah berusia empat tahun. Itu Hepper.
Ketika saya pertama kali bergabung dengan perusahaan, para senior sering mengatakan itu. Lebih penting untuk tidak melakukan apa yang tidak seharusnya Anda lakukan daripada apa yang seharusnya Anda lakukan, tetapi apa yang dikatakan direktur Yoo Ji-young untuk tidak Anda lakukan? Saat ini, itu 1:1.
Mungkin tentang bola cepat, tetapi saya pikir ada cerita tentang itu. Aku tidak menyuruhmu untuk tidak memberikannya padaku, tapi kurasa aku sudah bilang padamu untuk tidak memberikannya padaku dalam situasi apa pun. Benar.Perasaan memblokir Kim Se-bin bagus hari ini.
Pukulan ke kanan.
Ini Korea Expressway Corporation, yang memblokir minyak. Ini Kang So-hee. Hari ini, Park Jeonghwa adalah Bo Kang Sohee.
Saya memilikinya. Ini memblokir.
Kim Se-bin dengan tiga blok berturut-turut. Ada blok yang sangat bagus yang keluar, dan tentu saja, penting bagi Kim Se-bin untuk mencetak poin dalam serangan, tetapi dia setia pada peran mereka sekarang. Itu benar.
Ini cukup tinggi. Jika Anda melihat gerakan Kim Se-bin saat ini, saya pikir dia hanya melakukannya sesuai standar. Dan Anda akan berada di depan dokter dan pemain. Itu benar. Ya.
Ini adalah kesempatan untuk mencetak tujuh poin berturut-turut dan delapan poin berturut-turut. Nicolova Siap Spike
Saya menggulungnya. Di sini kita mulai lagi. Ke kiri, Kang Sohee.
Ini belum selesai.
Mendorong dengan kale
Ini di sebelah kanan. Bilah penarikan didorong
Serangan belakang yang berhasil. Saya membutuhkannya. Saya membutuhkannya. Di saat Anda harus memainkan peran sebagai pemain paling asing, Taylor tidak bisa menyerang sekarang. Dia tidak menerobos di tengah sekarang. Kami memiliki serangan belakang yang bagus. Itu benar.
Pepper Savings Bank akan mengalami kemerosotan jika memberikan skor ini. Skor Hui Park Jung-hwa keluar.
Itu sensual. Park JEONGYEON di kursi saya.
Itu bergerak cepat.
Itu jauh. Saya merasakan banyak tekanan sekarang. Itu besar. Ini adalah cara terbaik untuk melakukan ini. Kang Seo Yoon melakukan kontak mata dan berkata, "Ya, tidak apa-apa." Kim Dahyun juga.
Akibatnya, Tooth keluar terlalu hati-hati, jadi tidak ada kekuatan dan akurasinya buruk. Itu benar.
Kim Daeun dan Kang So-hwi masih belum bekerja sama. Saya akan naik. Keluar setelah mengenai Nicolova Net. Kami mendapatkan kesalahan berturut-turut. Ya.
Hasilnya, VegTec yang bagus dari Park Jung-hwan menjadi peluang untuk mencetak poin berturut-turut. Kedua tim memiliki terlalu banyak poin berturut-turut. Itulah yang saya katakan.
Apa yang Anda khawatirkan? Ini sangat berguncang. Anda harus menyeret mereka semua dan secara agresif, tetapi ini theta.
Saya pikir saya perlu membuat program. Saya seorang setter. Itulah yang saya katakan. Keluhan setter
Jika Anda ingin mengatakan satu kata saja kepada Kim Daeun saat ini, saya ingin mengatakan, "Bermain tanpa pangkat." Ya, saya ingin mengatakan ini. Itu benar. Ya, pelatih setter. Banyak orang.
Saya akan berlatih di pusat Kim Dawon.
Saya yakin Anda melakukannya. Ya.
Ya, lakukanlah.
Bagaimanapun, saat Kang So-hee mencetak gol, itu adalah technical time out kedua. Ini Gwangju.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Semua orang menelepon untuk minum obat flu.
Jangan salah paham. Kang So-hee memukul saya selama jeda teknis. Ya, saya lebih suka melakukan itu. Karena jika Anda tidak menonton atau tidak, Anda tidak dapat terus melempar. Itu benar. Mari kita bicara satu sama lain. Ya, ya.
Ke kiri. PARK JEONGYEON.
Ini sukses.
Baiklah.
Pertandingan ofensif hari ini antara Kang So-hee dan Park Jung-ah sangat penting. Itu sebabnya Theta dan saya harus memiliki hubungan yang sangat baik. Mereka menjadi manusia karena kebutuhan satu sama lain. Benar.
Itu Park Jung-ah, yang mencetak poin ketiga.
Kiri
saya mengikuti Anda. Mari kita lanjutkan.
Itu mengarah pada peluang serangan dari perusahaan jalan raya. Itu berani di tengah. Ya, maksud saya, Kim Sebin mencoba di depan Rose dengan percaya diri. Jadi, waktu Kim Sebin sangat...
Itu cukup bagus, dan siapa yang paling nyaman dengan Kim Dawon ini? Kim Sebin? Ya, ya, tetapi Anda tidak boleh memainkan hal yang sama lagi.
Dia sudah mencetak 6 poin.
Kim Se-bin mencetak poin terbanyak di kedua tim saat ini.
Perbedaan waktu pribadi untuk peralatan
Itu meningkat. Paku yang tepat.
Itu tidak menghalangi.
Ini adalah perusahaan jalan yang meminta tinjauan video.
Tim konstruksi jalan meminta tinjauan video dari touch-out pemblokir. Tinjauan video dari touchout pemblokir ketika pemain Nicolova menyerang. Itu telah dikonfirmasi sebagai touchout oba. Itu sangat tinggi. Itu benar.
Jempol di perut Anda.
Itu adalah konstruksi jalan yang berhasil dalam pembacaan video. Ya. Penggemar tuan rumah sedih. Oh Gun-ri senang. Ya, benar. 18 hingga 14
Ayo.
Saya menerima penerimaan.
Park Su Bin ada di sini.
Secara keseluruhan, Pepper Savings Bank tidak menerima sub-menerima saat ini, tetapi theta dan striker tidak cocok dengan ketukan. Itu benar.
Servis Taylor.
Penerimaannya agak pendek. Anda harus melakukannya. Anda harus melakukannya. Saya melanjutkan permainan rebound saya.
Saya memukul korporasi jalan Tanaka lagi. Secara kuat dan teknis, itu didorong dengan baik. Itu benar. Ya.
Jika bukan karena Kanata, itu adalah serangan yang menggunakan kekuatan sejauh saya mungkin jatuh ke lapangan. Itu benar. Sekarang, banyak orang tertarik pada Kim Da-won. Kalau begitu, saya akan terus memikirkannya.
Itu manis. Kita perlu mengurangi hal-hal ini dengan cepat. Baiklah.
Itu servis Kang. Saya akan menyelamatkannya. Park JEONGYEON, dekat dengan Anda.
Sekali lagi, setter Dahoon.
Teh Tana.
Serangan balik Park Jung-ah. Ya, itu sukses. Itu benar. Ya.
Tetap saja, Park Jung-hwan memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi. 40%.
Jadi, Pelatih Yoo Ji-young mengeluarkannya sedikit lebih awal di pertandingan terakhir, dan dia pasti merasa itu pertimbangan Anda. Pelatih Yoo Ji-young membuat keputusan cepat. Jika saya tidak berpikir saya bisa melakukannya hari ini, saya harus memikirkan pertandingan berikutnya. Benar, 16 lawan 19.
Bae Yoon-ah yang keluar untuk waktu yang lama. Itu benar sekali. Bae Eun-ha selalu memiliki banyak kekhawatiran karena bola ini ketika saya berada di lapangan.
Sulit bagi Rivero untuk menangkap dan agak ambigu bagi Middle untuk bergerak. Itu membuat serangan yang sangat terang. Itu benar. Ada perbedaan dalam tingkat keberhasilan, tetapi jumlah poin bergerak musim ini...
Cho Young-ho memiliki pemain terbanyak. Saya akan maju. Pepper menyerang. Bergerak dengan cara yang sama. Yang paling bisa dilakukan Jang-hee adalah serangan bergerak. Ya. Kami melakukan satu per empat set. Itu benar.
Saya pikir akan lebih baik untuk menggunakan lebih banyak mawar. Ya.
Dia adalah pemain mawar yang sepenuhnya memanfaatkan kekuatannya.
Itu adalah batu bata Volvena yang jatuh di depan Lim Myeong-wook.
Bae Yoona menyodoknya dengan bantal dengan ringan.
Pepper lagi.
Ini adalah pengganti Jenna.
Lee Hyerim,
Park Su Bin, Taylor.
Saya mengeluarkannya dan memasangnya. Kang Sohee dalam serangan balik.
Poin keren Kang Sohee adalah...
Itu adalah konstruksi jalan yang diperlukan. Ya.
Karena tidak keluar di sebelah kiri, ada beberapa efek samping. Ya, itu benar, dan pelempar Kim Dayoung masih belum mencetak poin nol.
Para pemain ofensif perlu sedikit lebih membantu. Itu benar. Park Su Bin.
Saya mendorongnya dengan kekuatan. Lee Hye-rim bertahan di belakang. Serangan balik Lee Han-bi
Itu keluar. Saya pikir saya perlu memeriksa. Ya.
Tim Pepper Savings Bank meminta tinjauan video dari chow blok seperempat.
Lee Han-bin yang mengepalkan tinjunya dan mendorongnya.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ini adalah gol masuk. Ya, saya tahu. Bagaimana dia bisa menghindari dan memukul dengan sangat baik? Apa itu? Tinggi badan Kim Se-bin cukup tinggi hari ini. Itu benar. Ya.
Namun, dia keluar tanpa dipukul oleh Kim Se-bin.
Para penggemar tandang senang. 22 hingga 18
Tiga
Pohon itu dengan cepat berubah menjadi c.
Saya menyelamatkan Moon Jung-hwan.
Itu Lee Ye-rim dan Park Su-bin.
Kalian harus bekerja sama.
Itu Nicolova lagi.
Spike kiri.
Baiklah.
pukulan alami
yang saya pertahankan. Itu di sebelah kanan.
Su-setter Lee Han-bi memukul. Kepercayaan diri Kang So-hee rendah. Kang So-hee harus melakukan tee yang bagus. Ya, tentu saja.
Pipi saya terus mengembang sesuai keinginan saya, tapi ya. Dan meskipun itu menghalangi dengan efektif dan sering ditangkap oleh dig lawan,Kamu harus kuat dengan bola-bola ini. Benar.
Di mana Kang Sohee?
Kita harus bergegas dan kembali. Itu benar.
Nicolova di sebelah kanan. Saya terkena dan pergi. Itu benar. Itu adalah perusahaan jalan raya yang mendekati kemenangan set 23 hingga 191.
Pepper Savings Bank tidak menyerang sama sekali hari ini. Ya.
Saya mendapat 9 poin di set pertama.
Taylor di sebelah kanan.
Sekali lagi, Park Jeong-ah. Ya, ya, saya terkena. Saya mengerti. Park Jung-hwan adalah satu-satunya pemain dengan tingkat keberhasilan 42% dari 6 poin, dan Seo In-ho mencetak satu poin dan Lee Han-beath juga mencetak satu poin. Ya, saya harus lebih agresif. Itu benar.
Park Eun-seo menggantikan Taylor.
Pertama-tama, saya mendiagnosisnya dan meresepkannya. Itu benar.
Oh, servis Hong.
Ini berarti. Ya, karena dia melakukannya dengan sangat baik. Saya mendapat bola yang bagus. Itu ritme yang sempurna.
Penerimaan dan spike Hanacha yang solid. Itu adalah tiga poin dari Korea Expressway Corporation.
Ini akan naik, Park Jeong.
Ini adalah kedai minuman.
Jang Yoon yang mengirimkannya. Ini adalah kesempatan untuk menyelesaikan set.
Bae Yoon, aku sudah selesai. Set pertama pekerjaan jalan akan mengambilnya. Itu benar. Kim Da-won menemukan ritme langkah demi langkah, dan Pepper Savings Bank tidak memiliki energi di lapangan hari ini, jadi mari kita lakukan bagian pertarungan terlebih dahulu.
Aku harus menaikkannya sedikit lagi. Aku akan melanjutkan dengan set kedua sebentar lagi. Ini Gwangju.
Apakah gula saya satu-satunya yang hilang? Kurasa tidak. Aku menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, protein stevia saya, campuran kopi.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Kamu sering pergi ke kamar mandi. Aku terus memakainya bahkan setelah aku ke sana. Itu penyakit. Apakah kamu benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Bahan biofarmasi yang dikembangkan di Jerman seperti urin, urin halus, dan kastanye berbeda dari karbon dioksida. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu? Tetap segar dan temukan rasa terbaik.
Para ahli yang sesuai dengan selera mereka. Dunia telah berubah bagi orang Korea yang telah menjadi simbol papan rasa favorit Meister dan inovasi uang. Seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Mengapa premium begitu sulit? Menjadi mudah berarti Anda dapat menikmatinya tanpa khawatir dapat memilih tanpa batasan apa pun. Menjadi premium dalam kehidupan sehari-hari
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan seburuk itu sekaligus.
Mari kita mulai. Posel jeruk keprok.
No. 5 Pepper Savings Bank, yang telah menang delapan kali musim ini, saat ini merupakan pertandingan putaran keempat dari No. 6 Korea Expressway Corporation, yang telah menang tujuh kali. Set pertama, tim tandang, Hi-pass, menang. Di sini kita mulai.
Ada banyak kesalahan, tetapi alasan mengapa saya bisa menang.
Di mana itu? Itu agresif. Dia unggul dalam serangan dan pemblokiran, tetapi bahkan jika Anda melihat rata-rata keseluruhan, tingkat keberhasilan serangan mirip dengan rata-rata.
Savings Bank turun sekitar 12 poin persentase. Ya, jika Anda memikirkan hal-hal ini,
Mari kita putuskan siapa yang akan menyalakannya dan siapa yang akan mendorong.
Saya perlu mendorong mereka. Bahkan jika Anda tidak menjadi Taylor,
Tampaknya perlu untuk sedikit meningkatkan pangsa pasar itu sendiri. Grafik ini sangat penting saat ini. Ketika saya bertemu dengan pembangunan jalan,
Ya, itu identitas. Di depan itu,
Kang So-in atau Taracha. Ya.
Tanacha juga memiliki keterampilan besi yang kuat.
Mungkin sedikit lebih membebani, tetapi saya pikir itu gaya Anda sendiri.
Set kedua telah dimulai.
Mari kita mulai dengan poin Lee Han-bi.
Sekarang lihatlah.
Ini adalah set kedua Pepper Savings Bank, yang sangat membutuhkan performa Taylor. Taylor butuh konsistensi. Benar. Terima kasih atas servis yang kuat.
Ya, ya, waktunya tepat sekarang. Jika Kim Da-hyun bertahan dengan baik di sini, dia akan tumbuh selangkah demi selangkah. Ya.
Namun, tujuan Kang Seo-hee perlu menurunkan beban sedikit lebih cepat. Benar.
Park Jung-ah, berlari dengan baik dan melawan balik setelah pertahanan mobil yang bagus.
Interupsi Taylor. Benar. Jika Anda tidak bisa menghindari serangan, ini adalah terobosan yang bagus. Ya.
Ketinggian Taylor berhasil. 2:1. Angkat tangan Anda dan servis di rumah.
Itu di sebelah kanan. Ya, skor touchout blocker Recallova, solid, dalam bola voli side-out. Ya.
Nicolova-lah yang membuatnya berhasil. Benar. Nicolova memiliki kelemahan Highbury, tetapi tidak ada salahnya untuk memanfaatkannya. Ya, itu perlu diatur dengan baik sehingga Anda dapat membuat banyak poin. Itu benar.
Ini adalah waktu yang tepat untuk masuk.
Baiklah.
Ada alasan mengapa Park Sang-young terkejut. Ada kesalahan pitcher.
Itu adalah Park Jung-hwan, yang fokus sampai akhir dan melakukan kontak.
Panacha, Korea Expressway Corporation
Banyak orang menyukai reli panjang ini. Ya, tetapi jika Anda menonton dari bangku cadangan,
Penting untuk segera memberikan poin seperti ini. Ada dua hal yang penting ketika ada reli panjang. Ketika Anda terlalu bagus dalam menggali dan ketika Anda terlalu buruk dalam menyerang, ya. Ya.
Servisnya sedikit meleset. Tetapi yang kami inginkan adalah ketika Beek terlalu bagus. Itu saja.
Kang So-hee keluar terlalu cepat. Hanwha Difference Attack
Naik tinggi di sisi lain.
Sekali lagi, center Kim Daun Ah Dong berhasil. Itu waktu yang tepat. Ya, saat Anda bergerak dan menyerang, titik keberangkatan atau lokasi waktu sangat penting. Ya, Anda harus menunggu cukup lama sebelum mempercepat. Benar.
Saya melewatkannya. Servis skor.
Serangan itu tidak berjalan dengan baik, tetapi tidak ada tujuan untuk hanya bermain dalam penerimaan servis, tetapi Ye Hana Cha membidik dengan sangat baik. Skor servis Hanacha
Saya tidak bisa melewatinya kali ini. seri lima lawan lima
Pelatih Jang Seo-yoon mengatakan itu sebelum pertandingan. Mereka mengatakan bahwa permainan kami harus keluar hari ini daripada lawan, tetapi saya rasa itu bukan permainan yang saya harapkan.
Beggy, Bae Yoon.
Oh, dia percaya diri ketika ada pemain Hong. Itu benar. Ada karya baru, tetapi saya masih kurang dalam membaca dan kecepatan, jadi saya memainkan berbagai permainan. Itu benar.
Park Jeongah.
Itu bola yang melewati batas. Aku akan memukulnya sendiri.
Lee Han-bi berhasil membuat bola yang sulit. Itu benar.
Jika Anda mencetak gol melawan bola seperti itu, itu adalah permainan yang nyata, dan jika Anda membuat kesalahan, itu adalah serangan yang sangat membebani. Itu benar. Pusat gravitasi hampir kembali, tetapi Lee Han-bin yang fokus sampai akhir. Itu
satu hingga enam.
Aku akan pergi.
Kali ini, Kang Sohee di sebelah kiri.
Itu diblokir.
tengah
Itu tidak berhasil untuk tengah kanan dan kiri. Serangan balik adalah Taylor Dra Memblokir pekerjaan jalan. Itu sangat aneh. Ketika Taylor bertemu pekerjaan jalan,
Ada serangan seperti ini dan mungkin ada banyak hal, tetapi konstruksi jalan adalah tim yang bagus. Ya, ya. Bahkan jika Anda terus memukul, Anda tidak mendapatkan skor. Jika Anda tidak mendapatkan skor bahkan jika Anda memukulnya, pemikiran Anda menyempit. Itu benar. Hari ini juga.
Taylor dengan tingkat keberhasilan yang rendah sebelum konstruksi.
Pemain Jang Ji-hee yang terus meminta agar dinaikkan.
Benar.
Sekali lagi, cat Kang Sohee.
Koneksi Euhong
saya lewati. Setter Kim Daeun.
Saya akan sampai akhir.
Park Jeongah bertahan.
Reli berlanjut untuk waktu yang lama.
Itu macet. Ya.
Pepper Savings Bank lagi.
Kim Sebin mempostingnya.
Upaya handout
Taylor lemah.
Kepala Lee Yong-wook terbentur dan touch out.
Ada sedikit frustrasi dengan serangan itu. Ya, benar. Saya pikir itu sedikit membuat frustrasi juga, tetapi jika saya berpikir tentang betapa sulitnya bagi para atlet yang berlari, saya harus bekerja keras. Itu benar. Ya.
Kangsoo lagi. Ini sukses dengan kekuatan. Ini sukses.Kau harus memukulku dengan kekuatan. Ya.
Skor serangan Kang So-hee yang bermakna keluar. Itu Gwangju.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Dan Bank Industri IBK Korea.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Mengapa premium begitu sulit? Menjadi mudah menjadi premium untuk dapat menikmati tanpa khawatir dapat memilih tanpa batasan apa pun.
Peppers dan Hi-pass saling berhadapan di babak keempat. Set pertama dimenangkan oleh tim tandang, Korea Expressway Corporation.
Pertandingan berlanjut di awal set kedua dengan satu poin. Kang So-hee berada di dalam air.
Dia mencetak serangan dingin untuk menerobos jalur yang diblokir.
Park JEONGYEON di sebelah kiri.
Haruskah saya melanjutkan? Saya tidak akan melanjutkan. Kesalahan poin. Jika bola melewati dan para pemain terus bersiap, ritme tidak akan terputus. Ya.
Dr. Lee, para pemain, dan Kim Da-won harus memikirkannya seperti ini. Daripada bermain terlalu statis, saya bermain dengan baik sampai akhir.
Taylor juga menyukai serangan yang bergerak. Jadi lebih baik bergerak sedikit lebih pendek dan lebih panjang. Itu benar.
Sekali lagi, PARK JEONG.
Satu lagi ke kiri.
Saya terus mengambilnya.
Saya akan ke Nicolova.
Hubungkan kembali
Dengan gol ini lagi, Anda akan memiliki pertahanan yang baik dengan paku palang. Itu serangan yang memberatkan. Saya tidak berpikir banyak yang bisa dilakukan dari sudut ini, tetapi Park Jung Hwan terus memukul bola dan jatuh.
Oleh karena itu, gol tersebut perlu dilakukan dengan lebih akurat. Diarahkan oleh Jang Ji-yeon.
Itu cocok dengan pertahanan, tetapi sulit untuk membuat keputusan. Sayang, Anda harus tenang di saat-saat seperti itu. Tenang, jika Anda hanya mendorong dengan kecepatan Anda, sulit menjadi striker.
Taehee, Taehee harus memutuskan. Pertahanan semuanya muncul sekarang.
Ya. Park Jung-hwa tidak bagus dalam pertandingan GS terakhir. Hari ini, kami saat ini mencetak poin terbanyak di tim tujuh poin. Setter muda dari kedua tim mendapatkan banyak kesempatan.
Proses yang sangat sulit untuk menjadi setter besar. Itu benar. Namun, begitu Anda sudah tenang, Anda dapat melakukannya selama lebih dari 10 tahun. Itulah yang saya katakan.
Ini Park Jeong. Oh, sudah selesai. Ya. Subkomite Kang mengikuti dengan baik. Mengalahkan Taylor Baiklah
. Taylor hanya mencetak dua poin untuk Blue King, tetapi kurang dari 5% untuk pelanggaran. Itu benar. Kami melanjutkan atmosfer ini. Angkat tangan kanan Anda dan 8 hingga 10. Oh, itu pendek. Ya. Tetap saja, sulit bagi saya untuk mengucapkan Eorehong ini. Saya khawatir tentang apa yang akan terjadi jika saya tidak dapat menginjak kode di lapangan,tapi kalau aku tidak pandai dalam hal ini, bagaimana aku bisa berlari? Itu benar.
Aku akan maju. Jangwi. Ya.
Jadi, harapannya tinggi untuk Rose, tetapi Pelatih Yoo Ji-young juga berkata, "Jangan sakit, daripada menyuruh Eowon bermain dengan baik." Jangan sakit. Dan agar tidak terlihat bahwa kamu buruk dalam hal itu.
Aku memintamu untuk melakukan bagianmu terlebih dahulu. Itu benar. Bahkan jika pemain ini terus tumbuh perlahan, dia tidak boleh berhenti. Itu benar.
Park Soo-bin masuk dan bersiap untuk melakukan servis. Mari kita lakukan servis yang hebat bersama. Park Eun-seo juga berada di garda depan dengan tangan kanannya.
Benar, itu membakar, kan? Ya, itu harus pada waktu ini. Ya, lihat pemain kita, Da Won. Semua pitcher. Kekuatannya adalah melompat.
Aku berbicara tentang S. Tetapi mereka mengatakan itu terlihat sangat bagus hari ini.
Kalau dipikir-pikir, waktu lemparan lompat ini...
Itu berkurang, jadi kamu tidak dapat melihat apa yang kamu kuasai. Benar.
Jadi Anda harus bergerak cepat dan masuk ke bawah gawang. Ya.
Begitu bola lepas dari tangan setter Kim Da-won, Anda berkata, "Ya, benar." Ya, benar. Anda harus terus mengeluarkan perasaan itu.
Itu servis Park Jung-hwa.
Park JEONGYEON mencetak servis.
Meski begitu, Park Jung-ah nyaris tidak bermain di gim terakhir. Itu sepadan karena lebih mudah. Jika Anda tidak bermain hingga hari ini, Anda harus berlatih. Ya. Ya.
Saya suka short drop course. Luangkan waktu yang cukup untuk melakukan servis. Ya
BAE YOON di tengah.
Itu kesempatan untuk menyamakan kedudukan. Eunseo berhasil. Pasti ada tren naik yang panas seperti Peppa Savings Bank yang menjadi penentu kemenangan. Ya.
Park Eun-sun punya selera seperti ini. Ya, benar. Ya, bahkan jika saya tertangkap, saya akan kuat.
Lebih dari sebelumnya, manajemen permainan setter muda dari kedua tim tampaknya lebih penting. Pepper Savings Bank mencetak tiga poin berturut-turut, menyamakan kedudukan.
Saya tidak akan frustrasi. Bagaimanapun, saya harus melalui proses ini. Benar. Servis PARK JEONGA berlanjut lagi.
Kang So-hee dan Kim Dae-eun adalah satu. Terima kasih. Waktunya tepat. Ya.
Penerimaannya juga bagus. Koneksinya juga bersih.
Ya, itu touch out.
Suasana telah dihidupkan kembali. Ya. Juga, jika Lee Hye-rim masuk, dia memiliki kekuatan dalam menerima servis dan bertahan. Benar. Untuk bermain bola voli, Anda harus menyentuhnya dengan baik terlebih dahulu. Ya.
Melihat Lee Hye-rim, saya pikir Pelatih Jang Ji-yeon memiliki banyak keberuntungan pribadi. Saya tahu. Ya.
Saya menyelamatkannya. Itu kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Saya mengambilnya dengan baik. Ya, itu kegagalan. Anda harus memuji ini. Ya. Tidak mudah bagi pemain muda untuk menilai seperti ini, tetapi itu berarti dia cukup melihat bola. Benar.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat. Itu satu suara.Ini setter Kim Daeun. 14 hingga 13
Saya maju. Lee Han Rain ada di sini. Ini Kim Sebin. Kim Sebin, berapa banyak yang Anda dapatkan hari ini? Ini hari kerja. Saya melakukan breaking ke-5 saya hari ini. Baiklah.
Saya pikir hari ini adalah waktu ketika gerakannya bagus ketika memarnya sangat bagus. Itu benar.
15 hingga 13
Lee Yerim
Saya suka Lee Han-bi. Ya, ya, beginilah jalannya. Permainannya ya.
Saya memukulnya sekarang.
Taylor kembali.
Angkat tangan kanan Anda.
Im Myeong-ok Penerimaan Sempurna Mason Cepat
Itu datang kembali. Sulit untuk melewatinya.
Itu Blue King, Taylor.
Itu prediksi yang bagus. Ya, orang yang menyerahkannya sekarang sangat tajam sehingga Taylor tidak melewatkan gerakan Kang Seo-yu. Itu benar.
Serangan hari ini tidak berjalan dengan baik, tetapi Taylor yang terus mencetak gol dalam pemblokiran.
Ini adalah batas waktu teknis kedua. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Itu Gwangju.
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan biarkan seburuk itu dan mulai saja.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Pepper Savings Bank dan Korea Expressway Corporation bermain bersama. Ada pertandingan satu poin di tengah set kedua. Sekarang, Pepper Savings Bank kembali ke tengah dengan dokter.
Sub oleh Kim Da Won Setter, Korea Expressway Corporation
Di sebelah kiri. Halo.
Saya sudah menunggu lama.
Ini serangan terbaik hari ini. Serangan pertama keluar dari serangan. Ya.
Semoga serangan ini dimulai. 16 hingga 16 Servis Lee Han-bi.
Tana Cha Kim Daeun, Letnan Jenderal Kang.
Gangso lagi. skor diagonal yang kuat
Ya, tetapi jika Anda melihat bahwa setter Kim Da-won terus memberikannya kepada Anda. Ya.
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda di tempat lain. Daripada berpikir bahwa Da Won perlu melakukan pekerjaan dengan baik, saya pikir waktunya akan lebih baik jika Anda berpikir bahwa dia akan terus memberi Anda jumper. Ya.
Saya perunggu berlapis emas. Ya.
Ya, sudah selesai. Itu dimulai sebagai ubin. Saya tahu. Anda harus melakukan apa yang Anda kuasai. Ya.
Tidak mudah untuk melakukan two-bracking untuk bola ini. Itu karena bola bergerak sangat cepat. 17 hingga 17
Kim Daeun dari Hanwha Motor Co., Ltd.
Saya mendorong. Kerja bagus. Ya, touch out.
Kanacha melihat ujung jarinya dan memukulnya dengan baik.
10 poin berjalan dengan baik di konter. Ya.
Korea Expressway Corporation sangat penting mulai sekarang.
Ini akan naik. Park Jeong-ah akan naik. Di sini kita mulai. Ini kesalahan di sini. Kesalahan di sini sangat besar. Ya, ada mantan Taylor Jangwi Park Jung-ah, dan dia harus segera kembali. Benar.
Ini 19 hingga 172 poin. Song Eun-chae akan melakukan servis lagi.
Ini macet.
Ini kesempatan untuk mencetak poin berturut-turut. Nicolova Spike
Lee Han-bi, yang menariknya keluar dengan satu tangan, sudah berakhir. Persiapan HANDA. Keberhasilan Taylor lagi. Tidak apa-apa. Baiklah.
Pertahanan lawan yang bagus berlanjut, tetapi dia juga bergerak cepat dalam serangan dan menciptakan skor. Benar.
Di babak kedua set kedua, Taylor telah bangkit, yang mengarah ke perlombaan yang ketat. Memblokir tampaknya sangat penting saat ini. Ya.
Ada mawar di depanku. Mobilku tertusuk. Lemparan yang bagus. Ya.
Kita harus menyelesaikannya sebelum kapten dengan cepat mengikuti kita. Ya, hasil lemparan cepat adalah perbedaan besar ini. Ya.
Pekerjaan jalan harus mencapai 20 poin terlebih dahulu.
Oh, Nicolova akhirnya akan meledak.
Ya, skor servis keluar pada waktu yang sangat penting. Saya tidak mendapatkan servis, yang merupakan kekuatan Buddy, jadi itu tidak cocok untuk saya.
Matikan. Lupakan saja. Tidak apa-apa. Anda harus melupakannya dengan cepat dan melupakannya dengan cepat dan mengembalikannya kepada saya. Oke, saya suka permainan. Anda melakukannya
Ketika kami menang berturut-turut, paruh kedua set itu bagus, tetapi di musim kemarau modern,
saya menunjukkan kepada Anda kekuatan untuk membaliknya. Itulah sebabnya evaluasi telah berubah dari sana. Ada evaluasi bahwa mereka memiliki kekuatan untuk berbalik dalam 14 menjadi 14 dan 24 untuk mencetak gol seperti ini, tetapi sekarang sama saja.
Musimnya panjang. Ini situasi yang menurun, tetapi saya harap Anda menunjukkan tekad Anda. Itu benar. Saya akan naik.
Peluang pembangunan jalan terus berlanjut, Bae Yoon-ah.
Park Jung-ah, saya menyimpannya di tempatnya. Satu teh.
Saya pindah lagi. Ke mana kita akan pergi? Bergerak. Bae Yoon, kau harus terus maju. Aku mengopernya.
Sekali lagi, Dahoon setter.
Itu sukses.
Jadi itu sukses. Ya, benar. Pada titik ini, Taylor memiliki posisi untuk bertahan cukup, dan alih-alih Kim Da-yeon dilaporkan, itu hanya pemrosesan bola. Itu benar. Seperti yang kukatakan sebelumnya, tidak mudah untuk mempertahankan bola ini.
Ya, Kim Dae-eun adalah pemain dengan poin terbanyak di antara tujuh setter klub.
Aku akan maju. Taylor, waktunya tepat sekarang.
Tana adalah pemain berkarbonasi yang bekerja dengan baik dengan serangan pendek hari ini.
Lim Myeong-ho akan bertahan dengan ringan. Dia juga mengancam mobil Tana untuk melakukan serangan balik.
Aku mengejarmu. Park Jeong-ah akhirnya mengambil bola. Ya.
Itu terlihat sangat sulit. Karena tidak mudah bagi para pemain untuk bergerak.
Jadi, aku membuat skor. Itu benar.
Waktu habis.
Lihat. Ketika para penyerang bergerak dan melempar, ia datang dalam setengah putaran perlahan.
Apa yang keluar dari tanganmu semuanya tinggi sekarang
Cepatlah dan pergi.
Ayo lepaskan mereka dan pukul mereka semua.
Ya ampun.
Kau harus mendapatkan RBI. Ya, benar. Dari sudut pandang pemain theta, Kim Da-hoon dan Park Sang-young berada dalam situasi di mana bola mereka berkibar atau mereka tidak memiliki kecepatan seperti hari ini. Dalam hal ini, ada baiknya untuk menambah jumlah lompatan.
Untuk melakukan ini, port harus masuk dengan cepat. Ya, begitulah cara kerjanya. Ini 19 hingga 22. Ini Park Jung-hwan, yang mencetak 9 poin hari ini.
Sayang sekali untuk ruang kejahatan ini. Ini akan terbuka. 23 hingga 19
Jika kau melewatkan set kedua, Peppers akan menjadi beban.
seorang dokter Handa
Itu datang dari tengah.
Aku menusuk sisi kiriku lagi. Lee Han-bi mencetak gol
Kepper Savings Bank, yang mengikat pembangunan jalan menjadi 23 poin dan mengikuti satu poin. Ya, saya menembusnya dengan baik. Saya merenungkan diri saya sendiri sambil menontonnya.
Saya merenungkan diri saya sendiri. Semua orang, angkat tangan kanan kalian.
Dia berlari dari belakang. Nicolm
Mengejar kesempatan melukis. Ya.
Ada Nicolova di depan Anda. Serangan Kang So-hee. Ya, saya tertabrak dan pergi. Itu benar. Ini adalah tiga poin pembangunan jalan. Itu benar. Ketika Kang So-hee mencetak gol seperti sekarang, saatnya untuk menjadi kuat ketika dia berada di sisi yang berlawanan dari lompatan. Baiklah.
Dengan banyak serangan dari waktu ke waktu, setter Kim Da-won dan Kang So-hee mulai bekerja sama. 24 hingga 20
Pepper Savings Bank Lee Hanbi. Ya.
Lewati lagi.
Tetap saja, Park Jung-hwan dan Lee Hyun-bi membuka pintu. Oke. Oke.
Sekarang, saya harus melewatinya. Anda memiliki kesempatan untuk mengejar. Dr. dan Setter lagi, Taylor.
Ini kesempatan untuk mengakhirinya.
Cat
Naik lagi. Panjang.
Tidak berhasil. Aku sudah selesai dengan Mikolova. Skor 2:0. Kau memilih jalannya dengan baik.
Ya, Kim Da-won dan Park Sang-woo juga perlu sedikit lebih ceria. Itu benar. Perusahaan jalan raya tim tandang unggul 2-0. Ini Gwangju.
Obat flu untuk semua orang.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat lepas landas, kita akan bersiap untuk penerbangan yang lebih aman dan nyaman dengan Korean Air.
Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, kau harus mulai dengan hatimu.
Apakah hanya gula yang hilang? Kurasa tidak. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Aku akan minum secangkir kopi.
Aku akan berdonasi. Secangkir kopi akan membayarnya. Kau juga sangat cantik hari ini. Hatiku memamerkan hatiku.Walau hanya dengan berbagi sedikit, kita bisa menjalani hari dengan menyenangkan.
Semakin banyak kita berbagi esok hari, semakin baik dunia yang kita bagi. Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat dunia tampak menawan.
Maaf. Tidak seburuk itu. Sedikit membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan seburuk itu sekaligus.
Mari kita mulai. Jeruk keprok. Dingin.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Carrento Potten
Berbeda dengan obat-obatan yang dikembangkan di Jerman, berbasis biofarmasi, yeno-n-Bam, Li-Carmo. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, ujian kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Lembaga publik dan bisnis yang memenuhi syarat untuk tes kemampuan bahasa Korea KBS setidaknya 4 level plus.
Ini dapat digunakan untuk penerimaan sekolah, pekerjaan, dan promosi. Pelamar lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus memulai dengan hati Anda.
Kedua tim yang bertemu di pertandingan pembuka musim ini sudah berhadapan untuk keempat kalinya. Pepper Savings Bank dan Korea Expressway Corporation mencetak skor 2-0 untuk tim tandang
. Konstruksi jalan raya unggul. Mari kita analisis 12 set. Korea Expressway Corporation, yang menunjukkan stabilitas dalam menerima efisiensi, menyerang dengan lebih baik, dan itu tepat sebelum dimulainya permainan. Ya.
Kang Sohee sekarang...
Aku sedang menggertak di tempat kerja sekarang, tapi itulah mengapa kedua pemain tidak bertengkar. Ya, benar. Aku yakin junior itu punya kekhawatirannya sendiri,
Itu juga berarti merawatnya dengan baik, dan faktanya, jika Anda melihat tingkat keberhasilan Kang Seo-hee di awal, itu kurang dari 15%. Ya, seperti yang saya katakan, pipinya terus seperti ini. Ya.
Pada akhir dua set pertandingan Ma Young-ro, kami agak akur, jadi ya.
Jangan berpikir terlalu keras, Kim Da-won hanya harus melakukan apa yang biasa dia lakukan, dan Kang Seo-hee harus memberikan banyak pujian ketika dia melakukannya dengan baik. Itu benar. Bahkan jika tidak cocok, aku akan memberikannya kepadamu. Ya, jika tidak cocok, aku akan memberikannya kepadamu lagi.
Aku terus memberikannya kepadamu. Kamu akan dipukul suatu hari nanti. Ya. Dengan kata lain, jika para penyerang tidak mengatakan mereka tidak cocok, merekalah satu-satunya yang kalah. Ya, ya, tentu saja. Ya, center Kim Da-woon dan Kang So-hee mulai bekerja sama.
Ada tiga set pertandingan.
Kim Daeun Setter
This coloba.
Ya, ya. Jika Anda melompat seperti itu, seberapa cantik pipi Anda? Ya. Sebaliknya, premisnya adalah bahwa tali pengikat ini harus sampai pada batas tertentu.
Anda seharusnya mengatakan bahwa Anda memenangkan penghargaan di acara kemarin. Ada malam pemain bola voli kemarin. Ya, Penghargaan Painting Setter. Ya, Da Won Kim memenangkan penghargaan.
Ini adalah Pusat Kim Dawon. Itu sedang naik daun. Kiri.
Park Jeongah.
Houndig lagi. Pembangunan jalan. Itu benar. Itu benar. Itu sukses di kiri. Itu benar. Waktu seperti itu perlu keluar. Ya. Waktu
lemparan lompat itu bagus. Izinkan saya memperkenalkan situasi pusat percakapan ini. Mantan CEO Ryu Chul-ho dari Korea Expressway Corporation.
Itu adalah penghargaan tahunan untuk setter, tetapi Kim Da-won memenangkan penghargaan kemarin karena dia merasa tidak enak badan. Begitulah pentingnya efek dalam bola voli. Itu benar. Ya, ya, itu benar.
Saya bergerak dengan baik. Hal yang sama berlaku untuk Park Sang-young. Sekarang kita sudah memasuki tahun keempat dan tahun keempat memimpin tim. Benar sekali. Kita sudah memasuki tahun keempat. Sampai kapan Kapan
kau akan terbang? Ya. Aku harus keluar dari prospek. Seperti yang kau katakan, aku berada di tengah. Ya, benar sekali. Putaran pertama musim 2021 2022 adalah dokter dan pemain nomor satu.
Koneksi Lee Hanbi. Park Jeongah.
Aku akan mengirimkannya. Aku akan mengirimkannya. Aku akan mendapatkannya. Jadi biarkan saja. Pada dasarnya, kau harus mengirimkan 9m dan 10m untuk bagian tengah. Ya.
Ya, aku menggunakan kekuatan yang cukup untuk menyemprotnya dengan baik. Benar sekali. Oleh karena itu, tidak apa-apa bagi pemain untuk melihat Jang sedikit lebih lama. Ya.
Skornya 3 banding 1.
posisi kepala
Tidak apa-apa. Jika aku punya nyali, kurasa aku akan melakukannya sekali lagi. Ya, kirimkan segera setelah kau mengatakannya di sana. Ya.
Sayangnya, aku kenal Hislis. Janghee, terlalu dekat. Sayang sekali. Dan berikan padaku sedikit lebih cepat. Sayang sekali.
Oke, aku minta maaf.
Ayo
Pepper Savings Bank telah memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dan sekarang kalah dua pertandingan berturut-turut. Saat suasana hati sedang buruk, kita perlu bangkit kembali dengan cepat.
Kita perlu menciptakan beberapa peluang selama pertandingan hari ini. Itulah yang kukatakan. Aku belum bisa memimpin dalam satu pertandingan pun, tetapi aku terus mengikutinya. Ya.
Sekarang, pertarungan telah terguncang. Lee Han-bi, pukulan beruntun.
skor satu gol Kim Soo-bin melakukan penggalian yang bagus tanpa meleset, dan Ye juga melakukannya dengan baik, memberi cukup waktu bagi pemain kedua untuk terhubung. Itu benar.
Pemblokir tengah dari perusahaan jalan raya ini bagus. Itu benar. Jang Ki-soo sudah berlari ke sana. Itu benar. 5:1.
Servisnya panjang. Tidak, itu sebabnya aku merenungkan diriku sendiri seperti itu.Ini masalahnya dengan penyiar Shin Seung-jin. Ya, karena Anda terus memuji saya.
Di sini kita mulai. Ini servis Taylor 2 hingga 5.
Sebuah rumah penunjukan
Underpass ke Micullova.
Clova ini memiliki sentuhan pertama. Tanacha berhasil.
Itu berhasil, tetapi itu benar. Kim Daeun minta maaf. Ya, semua pemain berbicara sebagai pelatih.
Bank Tabungan No. 10 harus membuat sentuhan pertama sedikit lebih santai, menciptakan kesempatan bagi Park Chan-ho untuk melempar sambil berpikir. Itu benar.
Itu servis yang bagus. Nick Clova
Itu bola peluang untuk mencetak poin berturut-turut saat Nicklova melakukan servis.
Saya akan memasukkannya.
Saya bergerak dengan baik.
Satu pelempar seperti ini penuh percaya diri. Itu benar. Jang-hee dan Park Jung-ah keluar. Pada saat-saat seperti ini, Anda dapat merasakan kesenangan yang luar biasa. Permainan set yang sempurna 7 hingga 2.
Bergerak, tetapi mengenai net. Kesalahpahaman
Korea Expressway Corporation jauh di depan. Itu Gwangju.
Tidak seburuk itu. Itu sedikit membengkak. Tidak seburuk itu di apotek. Tidak, jangan langsung menanggung seburuk itu dan mulai sekarang.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa Bank Industri IBK Korea menjadi prioritas utama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera.
Tempat pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Saya suka rasa Meister.
Perusahaan jalan raya tim tandang memimpin dengan skor 8 banding 2 dalam set skor 2:03.
Saya melihat Anda di depan Nicolova. Tanacha di sebelah kiri.
Tembak dengan ringan.
Tanacha kuat melawan Pepper. Ya, benar. Bank Tabungan Pepper ini perlu segera mengalirkan aliran. Bahkan jika kita tidak dapat melakukan apa pun saat kita tidak mencapai SUBLE 25,
saya mengubah seta pai pertarungan saya karena itu mengarah pada kesalahan saat saya menjadi penerima sub sekarang. Tanacha mencetak poin terbanyak di kedua tim hari ini.
Park Su Bin setter
Yang kedua adalah Park Jung-ah. Ya, itu sukses.
Jadi dokter dan setter sedang diganti beberapa set sekarang. Aku tahu. Tidak masalah jika Anda mengubahnya ketika berjalan dengan baik, tetapi itu tidak berhasil sekarang, jadi saya terus mengubahnya.
Hanya saja kami tidak memiliki chemistry yang baik. Itu benar. Penting juga untuk menonton pertandingan. Tiga sampai sembilan.
Itu macet.
Itu sukses. Tana Cha, Anda harus mempertahankan ini. Anda harus fokus pada permainan.
Saya katakan kepada Anda bahwa Kanacha sedikit lebih rendah di ronde keempat daripada di ronde ketiga, tetapi tingkat keberhasilan hari ini sangat tinggi.
Pepper Savings Bank menghadapi serangan yang sulit karena goncangan penerimaan.
Ya, itu di dalam.Taylor perlu menentukan nadanya sekarang. Benar. Saya baru saja menyiapkannya.
Anda tahu, apa yang akan mereka lakukan hari ini. Apa yang akan Anda lakukan? Mengingat persiapan ini, Anda perlu fokus pada permainan dan ada baiknya untuk bersikap santai. Itu benar. 4 hingga 10.
Kang Sohee.
Park Su Bin, setter, angkat kepala. Taylor, bagus. Seperti ini. Itu benar. Kekuatan penentu setelah penggalian yang bagus. Park Jae-geun melakukan pekerjaan yang bagus dalam menyerang Park Se-kyu hari ini. Itu benar.
Dan ya, Taylor pandai menargetkan jalur lurus. Dan saya butuh servis yang bagus. Ya.
Saya menggoyang Lim Myeong-ok. Serangan Bae Yoon-ah berhasil. Saya menanganinya dengan baik. Ya, itu adalah serangan di posisi yang paling sulit, tetapi itu menciptakan skor. Itu benar. Saat sulit, buka serangan...
Bae Yoon, Anda berhasil dengan baik. 11 hingga 5.
Lee Han-bi melakukan pekerjaan yang hebat dalam membaca. Kim Sebin mendapat yang ke-6. Ya, skor tertingginya adalah delapan, tetapi dia semakin dekat. Itu benar. Ya.
Lakukan yang terbaik dan teruslah maju. Sampai akhir. Ya.
Saya memberi tahu pihak lain bahwa saya tidak boleh melakukannya dengan pihak lain.
Se-ya, orang lain saat ini.
Itu bahkan bukan satu gol pun.
Ya. Saya pikir kedua pelatih membicarakan sesuatu yang sama dalam wawancara sebelum pertandingan. Saat ini, banyak orang berbicara tentang kekuatan fisik. Itu benar.
Rekor tersebut tidak dapat diabaikan karena pembangunan jalan secara keseluruhan memiliki sekolah menengah terendah. Saya berada di posisi ke-7. Namun, ketika saya mogok, saya berada di depan yang lain. Hari ini sama saja. Agak aneh. Itu benar. Ya.
Waktu Kim Se-bin sangat tepat hari ini.
Ada kemacetan lalu lintas lagi. Saya menghalanginya. Kim Sebin mendapat 7 sendiri. Ya.
Kim Se-bin masih pemain muda, jadi dia selalu lemah di bagian membaca, tetapi jika Anda melihat seberapa baik dia mengikutinya hari ini, itu berarti permainan bank tabungan distribusi relatif sederhana. Saya pikir begitu.
Kim Se-bin dengan 7 poin dalam memblokir.
Itu adalah servis efektif yang gagal. Konstruksi jalan akan diikuti oleh bola peluang lagi.
Kang Sohee berhasil.
Para striker masih banyak membantu setter Kim Da-won. Oh, betul. Saya katakan kepada Anda bahwa itu menjadi lebih baik, tetapi tidak. Oke.
Mengenai bola-bola ini, bagaimanapun, Tae-form, lawan, tidak dapat bertahan, jadi permainan hari ini sangat buruk. Benar.
empat poin berturut-turut
Ya, saya harus menggunakan semuanya sekarang. Benar.
Ada pemain yang sudah lama tidak terlihat.
Benar. Pemain yang sulit mendapat 3 poin. Agak mengecewakan bahwa Taylor tidak bermain bagus di awal.
Skor Janghee terlalu rendah, dan ingatan Jangi...
Bukankah kamu menangkap delapan serangan? Hanya ada satu yang berhasil hari ini. Ya.
Servisnya tidak berhasil.
Ini adalah konstruksi jalan yang memimpin dengan selisih skor yang besar. Skornya 15 banding 6. Kita masih punya dua bola lagi untuk dimainkan di ronde ke-6.
Anda harus memasukkan lebih banyak bola ke dalamnya. Kim Da-hoon Setter Servis Skor
Ini adalah batas waktu teknis kedua. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Gwangju.
Silakan bergabung dengan kami.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Lembaga publik yang memenuhi syarat untuk tes kemampuan bahasa Korea KBS minimal level 4 plus
Ini dapat digunakan untuk masuk ke sekolah perusahaan dan promosi pekerjaan. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
obat flu pan call of notes
Ini adalah permainan antara Pepper Savings Bank dan Korea Expressway Corporation. Set skor 2:03 Set 16:6
Korea Expressway Corporation meningkatkan kemungkinan kemenangan penuh hari ini.
Kim Da-hoon setter
Ini sukses di sebelah kanan.
Ini penting untuk bank pertama. Penting untuk menang banyak,
Ketika tim lawan bertemu topper, itu benar-benar sulit. Itu benar. Berbeda bermain dengan pola pikir seperti ini dan memenangkan tim itu tanpa syarat. Itu benar. Itu sudah banyak keluar tahun ini, jadi saya harus melakukannya sedikit lebih banyak hari ini. Pertama-tama, ya.
Selain ini.
Saya perlu menggoda Anda sampai akhir. Itu benar. Ya.
Ini jelas pola yang berbeda dari musim lalu. Ya.
Skor Cepat Kim Se-bin
Park Jeongah.
Itu benar. Ya, ya. Park Jeong Lemparan yang bagus keluar. Ya.
Saat Anda berlari seperti ini, Anda perlu tahu pentingnya satu hal. Itu benar. Masters
Park Jung-hwa mencetak 12 poin hari ini. Park Yeon-hwa akan masuk dan melakukan servis di posisi servis Oh Hong.
Ya, Anda dapat mengalirkan aliran hanya dengan satu servis. Saya pikir akan baik untuk menatap Han Woo-chan. Ya, Park Yeonhwa.
rumah penunjukan
Kerja bagus. Lemparan yang bagus. Ya.
Semakin banyak Anda melakukan set, semakin baik pernapasan Anda.
Aneh. Saya pikir itu sedikit nyaman pada awalnya. Kami belum memutuskan pemenang atau pecundang dari wawancara ini, jadi saya memberi tahu Anda ini.
Saya akan bertanya kepada Anda ketika sudah diputuskan.
Ayo maju.
Park Jung-ah berhasil melakukan pukulan beruntun.
Karena cedera Lee Won-jung, dokter dan pemain banyak bermain, dan theta ke-3
Park Su-bin sedang bermain sekarang. Ya, Anda harus memikirkan saat ini dengan sangat penting. Striker perlu membantu sedikit lebih keras. Ya.
Biayanya kurang dari satu efisiensi bahan bakar. Sentuh. Ya, saya tertabrak dan pergi.
Jadi, Pepper 0-3 dalam permainan GSA.
Setelah kalah, ceritanya sendiri tidak bagus hari ini.
Tetapi jika Anda memainkan empat musim,
Akan selalu ada saat ketika konten semacam ini berlanjut. Itu benar. Penting untuk memecahkannya dengan cepat, dan seperti halnya set pertama dan set kedua yang penting, permainan berikutnya penting setelah kekalahan beruntun. Itu benar.
Dorong dengan kuat. Meskipun Jang Hee berada di depan Cha atau Cha,
Serangan yang kuat masuk. Itu benar. Aneh bahwa pemain harus mencetak poin di blok ini untuk memimpin serangan. Itu tidak cocok. Saya menghindarinya.
Tana Chai Mencetak Skor 19 hingga 10
Itu adalah peralatan yang bergerak.
Saya jatuh.
Interupsi selama reli. Bae Yoon-ha jatuh.
Itu pergelangan kaki kiri saya.
Tunggu sebentar.
Saya pikir itu melegakan untuk bangun dan mengendurkan pergelangan kaki Anda. Ya.
Pertama-tama, lega rasanya bisa menginjaknya. Jadi ketika Theta jatuh ke jaring saat dia melempar, striker harus berhadapan dengan striker. Ya.
Dan Bae Yoon-ah terbang masuk dan melompat. Ya. Pergelangan kaki kiri Bae Yoon-ah tertekuk saat dia menginjak kaki Tanacha. Ya, itu melegakan. Ya.
Saya harap itu bukan cedera besar. Ya, itu Kim Hyun-jung.
Defloby melakukan servis lagi.
Ya, ruang pedang.
Hari ini...
Tanacha memiliki lebih banyak poin daripada skor gabungan Nikolova Kang So-hee. Ya, benar.
Tana mencetak 20 poin. Ya, alasan mengapa ini berjalan dengan baik sejauh ini adalah karena serangan bawah Taekwon Savings Bank tidak berhasil.
Anda harus sedikit menggoyangkan sub-rishro di sini untuk membuat diri Anda cemas secara psikologis. Ya, benar. 21 poin dan satu lagi.
Tanacha mencetak 29 poin di ronde ketiga melawan Peppa Savings Bank. Skor hari ini adalah 21 poin dan tingkat keberhasilannya lebih tinggi dari sebelumnya. Dia telah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini. Ya.
servis pemain peralatan
Itu melewati Lim Myung-ok.
High Out of the Road Corporation. Contoh
Saya tidak mengerti. Saya harus terus menonton. Saya tidak dapat menghindarinya. Saya harus fokus.
Sekarang. Di masa lalu, Direktur Park dari Heungkuk Life juga seperti itu. Ya.
Itu akan terjadi. Ya, mereka selalu mengatakan ini. Tidak, kita tidak bisa bersantai sampai wasit mengatakan permainan berakhir. Bukankah Anda sering melihatnya dalam permainan baru-baru ini?
Direktur Kim Jongmin mengatakan kepada saya untuk tidak bersantai.
Itulah yang saya katakan.
Kesalahan servis Rose 21 hingga 13 Alasan mengapa dia tidak dapat melakukannya 1 persen hari ini adalah karena salah satu dari keduanya harus berhasil.
Di sana, Lee Han-bin dan Park Jae-hwan tumbuh dewasa. Benar.
Itu akan meningkat. Ya, itu bagus. Park Eunseo. Ya.
Ya,kacau ketika Park Eun-sun mulai menyerang lagi. Benar sekali.
Serangan yang sangat sulit ditangkap saat Anda berhasil melewati pemblokir.
Kang Sohee.
Sebelumnya, ini salah Pepper Savings Bank.
Saya menyentuh jaring.
Lim Young-gu mengikuti Anda sampai akhir dan menceritakan kisah Anda. Itu bola dengan cat karena saya tidak bisa memukulnya sekarang. 22 hingga 14.
Saya diblokir.
Itu macet lagi.
Ketiga, penggalian keren Tanacha di sebelah kanan.
Pepper Savings Bank lagi.
Oh, temboknya kokoh.
Saya terus terkena. Tidak ada waktu tersisa.
Park Eun-seo, pukulan beruntun.
Itu serangan balik pada pembangunan jalan. Itu keberhasilan Kang So-hee.
Pemblokiran yang efektif juga bagus. Ya, Kim Se-bin benar-benar mengikutinya hari ini. Bola tidak sampai ke bagian belakang pembangunan jalan. Itu benar.
Kang So-hee akan memutuskan bola tinggi. 23 hingga 14 berkonsentrasi dan membuat meriam yang kuat.
Waktu di tengah bagus. Bagus. Ya.
Saat berlatih, serangan pemain muda ini sangat kuat. Namun, sekarang, yang menjadi masalah adalah bagaimana mengatur waktu gerakan. Ya.
Hana Cha Kim Da-eun Kang So-hee Ya, inilah match point pertandingan hari ini.
Ini mungkin rahasia, tetapi kasus yang paling memberatkan bagi penyerang, Theta, adalah ia melakukan lemparan yang bagus, tetapi ketika ia tidak sempurna, penyerang tidak mengenainya dan mengopernya ke toss.
Sulit. Begitu. Ini kesempatan Anda untuk menyelesaikan permainan. Pilihan Kim Da Won,
saya sudah selesai. Pekerjaan jalan 3-0.
Kemenangan mutlak. Saya kira pembangunan jalan akan menjadi permainan yang sulit, tetapi itu adalah kemenangan yang relatif mudah.
Selain itu, Pepperja Woo Soo-kyung kini telah kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut, dan ketika mempersiapkan pertandingan berikutnya, para pemain harus melalui bagian yang sangat sulit. Itu benar.
Setelah ronde ketiga, sekali lagi.
Ia menang melawan Pepper Savings Bank.
Ini adalah Korea Expressway Corporation.
Sekarang, Road Corporation memiliki delapan kemenangan yang sama dengan Pepper. Ya.
Road Corporation memang diikuti oleh pemain-pemain muda yang terlambat, tetapi melegakan bahwa pemain-pemain muda banyak berkembang.
Ya, Baekpo Savings Bank memang jago dalam memecahkan banyak hal.
Di bagian itu, Anda dapat melihat kekencangan formasi persegi.
Saya belum pulih. Setelah serangkaian kekalahan,
Pepper akan menjadi penting di masa mendatang. Itu benar. Proses latihannya sangat sulit.
Saya perlu mengatasi hal-hal itu dengan baik. Ya.
Pepper Savings Bank, yang telah kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut.
Korea Expressway Corporation bermain dengan Kim Daeun, setter, dan striker selama pertandingan.
Ya, saya sangat gembira karena menjadi lebih baik. Itu benar.Saya pikir bola yang diarahkan ke Tanaja sedikit lebih nyaman.
Saya pergi dan bolanya diberikan kepada Kang Seyoon sampai akhir.
Namun, fakta bahwa percakapan ini terjadi mungkin akan sedikit lebih baik lain kali. Ya.
Saya akan memberikan analisis ekonomi. Itu adalah skor set 3-0.
Skor total sekarang 75-56. Memblokir 8-5.
Itu efek Kim Sebin. Itu benar.
Dan untuk servis, 4-2 juga di depan Korea Expressway Corporation.
Dia juga menunjukkan stabilitas dalam menerima.
Dan bahkan dalam menyerang, 4.
Itu mendekati 3%, dan sisi Pepperer bertahan di 32%. Ya.
Kim Daeun, setter, bertemu dengan tim dengan penerimaan yang stabil.
Itu adalah berkah. Tentu saja. Merupakan berkah untuk bertemu dengan saudara perempuan yang baik hari ini.
Saya tidak yakin. Sepertinya ada dua orang yang datang dan bersiap untuk permainan pang pang pang.
Menurut Anda siapa itu? Myeongok dan Yuna sangat...
Saya bersenang-senang melakukannya. Itu benar.
Kim Daeun dan Kim Sebin sedang bersiap-siap. Pertama-tama, Lee Su...
Aku harus bekerja keras agar bisa menjadi belahan jiwamu. Baiklah.
Mari kita temui kedua pemain itu. Kim Se-bin dan Kim Da-won, selamat atas kemenanganmu. Tidak, aku tidak bisa mendengarmu dengan baik. Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik. Aku akan berbicara lebih keras. Aku
akan mencoba. Bisakah kau mendengarku? Di sana.
Sepertinya mereka masih bersiap-siap. Ya, bisakah kau mendengarku dengan baik?
Ya, ya, selamat atas kemenanganmu. Itu benar.
Mari kita tanyakan pada Kim Sebin bagaimana kita bermain hari ini.
Mari kita lihat bagaimana DA WON bermain hari ini.
Ya, di stadion sekarang,
Desibelnya agak tinggi.
Yang membuat kami penasaran adalah untuk Da Won,
Apakah kau merasa tertekan tentang Kang Sohee? Ya, aku ingin menanyakan itu padamu. Aku akan bertanya padamu segera setelah aku siap.
Aku kehilangan banyak hal.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik. Ya, aku akan menelepon mereka berdua dan berbicara dengan mereka.
Aku sibuk. Aku benar-benar bisa mendengarmu. Aku bisa mendengarmu. Aku senang. Ya.
Aku akan bertanya pada Da Won Kim.
Melempar bola ke Kim Sebin itu mudah, kan? Ya.
Ya, yang paling...
Kami merasa seperti kami akan menang dengan nyaman. Kurasa itu sebabnya kalian memiliki chemistry yang bagus. Bagaimana?
Tolong katakan lagi hari ini. Ya, ya. Kurasa chemistry Kim Se-bin bagus hari ini. Bagaimana chemistry antara kedua pemain? Pertama-tama, untuk Sebin...
Ada banyak bola yang gagal, tetapi kurasa aku melakukannya dengan baik karena aku memiliki chemistry yang bagus dengan adikku. Dia sangat baik padaku. Ya. Bola ke Tanacha juga sangat bagus hari ini.
Ya, bola Kang So-hee tidak bagus di awal, tetapi dia saling menepuk selama operasi. Kedua pemain. Ya. Kalian semakin baik dalam melakukannya. Bagaimana hari ini? Itu
100% kesalahanku,dan saya pikir ada banyak pipi yang sulit untuk dipukulnya.
Ya. Kalau dilihat dari sisi itu, Kang So-won yang jadi pilihan.
Apakah berat untuk mengangkat pipi? Tidak berat, tapi karena saya banyak pikiran yang berpikir bahwa saya harus melakukannya sendiri dengan baik.
Jadi, jumlah jump pitcher yang biasanya saya kuasai...
berkurang. Set terakhir lumayan.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda memikirkannya. Ya.
Jangan berikan saya dengan baik sekarang.
Izinkan saya bertanya pada Kim Sebin hari ini.
Tujuh blok. Ya. Dan saya suka membaca blok. Ya.
Bagaimana? Saya sangat senang bahwa apa yang kami persiapkan hari ini berjalan dengan baik. Ya.
Saya hanya memasukkan tangan saya dengan cepat.
Saya pikir saya akan menjaga tempat duduk saya, tapi saya pikir itu berjalan dengan baik. Sekarang ini musim kedua kami. Ya, bagaimana? Bagaimana Anda membandingkannya dengan musim pertama?
Tolong beri tahu saya sekali lagi. Ini musim kedua, tapi saya masih banyak kekurangan. Ada banyak hari di mana musim ini tidak bagus.
Saya ingin bekerja keras dan bekerja sama dengan Daeun untuk menjadi pemain yang lebih baik. Apa yang paling sering Anda bicarakan dengan Bae Yuna dan Lim Myeongok? Anggota yang lebih tua... Anggota yang lebih tua...
Mereka memberi tahu saya cara memblokir atau menyerang. Saya pikir mereka banyak memberi tahu kita tentang waktu. Ah, begitu. Dan sekarang Kim Daeun berada di musim pertamanya, jadi tolong beri saya beberapa saran. Lakukan sesuatu?
Uh, Daeun melakukannya dengan baik, jadi saya tidak punya saran. Oh benarkah? Ya.
Tapi mereka berdua akan bersama untuk waktu yang lama. Ya, kita perlu saling membantu dan mendukung. Apakah kalian dekat satu sama lain? Ya, kami dekat.
Saya merasa kami harus cukup dekat.
Kemarin, ada acara malam pemain bola voli, dan sekarang Kim Daeun, setter, menerima penghargaan, dan sekarang ibunya telah menerima penghargaan tersebut secara perwakilan. Saya berada di Gwangju sekarang, jadi ibu saya tiba-tiba datang. Ya, ya, ya. Saya pikir saya berbakti. Ya.
Katakan sesuatu. Pasti sulit mengikuti permainan karena pertandingan, tetapi terima kasih banyak telah mendukung saya, memberi saya kata-kata yang baik, memberi saya nasihat.
Ya, kalau begitu Kim Se-bin juga anggota keluarga bola voli, jadi katakan sesuatu. Terima kasih telah mendukung saya dan mengatakan kepada saya untuk bersemangat sebelum pertandingan.
Aku mencintaimu. Jangan khawatirkan aku, ibu. Jangan bicara padaku. Aku ingin melakukan ini. Tidak.
Pemain bola voli generasi kedua kita melakukannya dengan sangat baik. Ngomong-ngomong, selamat atas kemenanganmu. Aku berharap untuk melihat kedua pemain itu tumbuh lebih jauh di masa depan. Oh, terima kasih. Dua pemain, di sana.
Tunjukkan pada kami sesuatu seperti ini. Tos atau apa pun. Tolong tunjukkan pada kami pernapasanmu. Terakhir, HIT heart.
Terima kasih. Aku menantikan penampilan hebatmu. Ya, kami bertemu Kim Sebin dan Kim Daeun. Sangat menyenangkan. Ketika saya melihat para pemain muda ini, saya pikir saya bisa menjadi badut.
Saya akan menantikannya tumbuh dengan baik. Benar sekali. Korea Expressway Corporation kalah 3-0 hari ini dan kemudian memenangkan pertandingan 3-0.
Secara keseluruhan, itu bermakna. Benar sekali. Seperti yang saya katakan, setelah kalah, proses latihannya sangat sulit dan fakta bahwa Anda dapat langsung menang berarti para pemain tidak mengalami kesulitan menjalani musim.
Saya pikir itu akan menjadi kekuatan untuk menjalaninya dengan baik. Ya, Korea Expressway Corporation dan Gyeonggi Expressway Corporation milik Pepper Savings Bank menang 3-0 hari ini. Ini adalah akhir siaran. Komentator Park Mi-hee, Castor
I adalah Shin Seungjun. Terima kasih telah bersama kami.
Bangunkan saya. Pegang rambut desa yang berhenti. Terangi tubuhku yang kosong. Rambut, bayangan di hatiku.